Instruktor: Teraz wewnątrz
interfejsu możesz również dodać modyfikator tylko do odczytu.
Nie możesz dodać publicznego lub prywatnego ani niczego takiego.
Nie jest to możliwe na interfejsie, ale możesz
dodać read-only, aby jasno określić,
że ta właściwość w dowolnym obiekcie, który zbudowałeś w oparciu
o ten interfejs, musi być ustawiona tylko raz i jest tylko
do odczytu po tym, aby nie można było jej zmienić po inicjalizacji
obiektu.
Jest to również coś, jeśli używamy typu zamiast, który można użyć
na typie, jeśli chcesz chociaż, więc ponownie, te dwie rzeczy
są bardzo podobne tutaj, ale to jest bardziej powszechne
lub widziane częściej, że jeśli naprawdę chcesz pracować
z obiektem, używasz interfejsu do tego, i tylko
do odczytu jest tylko jedną inną rzeczą,
którą możesz dodać tam jako dodatkową funkcję, którą możesz
ustawić.
Z dodanym tutaj read-only, przy
okazji widać, że nie dodałem go tutaj w klasie.
Nie dodałem tutaj read-only i nadal
jeśli teraz przejdę do użytkownika one i spróbuję
ustawić name na coś innego, dostanę tutaj błąd już
dlatego, że jest to read-only
i oczywiście dostanę również
to, jeśli zapiszę to i spróbuje to skompilować, więc interfejs naprawdę
ma tutaj wpływ, gdy tylko zaimplementujemy
go do naszej klasy, nawet jeśli nie dodałem
tutaj read-only, klasa wie, że implementuje
readable i automatycznie zakłada, że właściwość
name, którą mamy tutaj, którą musimy mieć ze względu na interfejs, jest read-only, ponieważ to jest to, co ustawiliśmy wewnątrz interfejsu,
a to oczywiście również jest dość wygodne.